O valor de um nó é maior ou igual ao valor de seus filhos;

O Heap é uma árvore binária completa ou quase-completa
da esquerda para a direita.

Por construção, a altura de um Heap é Θ(logn)
, pois é uma estrutura completa ou quase completa da esquerda para a direita.
Essa propriedade permite que as operações de inserção e remoção sejam eficientes.

A adição de um novo elemento sempre é feita na próxima
posição livre do array, isto é, tail + 1. Essa estratégia
garante que o Heap sempre será completo ou quase completo
da esquerda para a direita.

A remoção em um heap é sempre feita na raiz.

Para manter a propriedade de ser completo ou quase-completo da esquerda para a direita,
trocamos o valor da raiz com a última folha e removemos essa última folha. Note que, por ser um array,
não removemos de fato a posição, apenas atualizamos tail (tail = tail - 1).



